Hola otra vez, esta vez utilicé nano
1. Crear un repositorio remoto
El participante A deberá crear un nuevo repositorio en https://github.com.
Es importante que el repositorio se cree vacío (sin tildar la opción del README.md).


2. Invitar a los colaboradores
El participante A deberá invitar al participante B como colaborador del repositorio que creó anteriormente.
¡Atención! Si el participante B acaba de crear su cuenta de GitHub, es posible que no figure en el formulario de búsqueda, deberán esperar unos minutos para poder hacerlo.

3.Crear un repositorio local y trabajar sobre él
El participante A deberá crear un repositorio local, vincularlo con el repositorio remoto que creó anteriormente y subir un archivo README.md con el título del repositorio.
Para eso, es recomendable seguir las instrucciones que figuran en GitHub al crear un repositorio.

4.Clonar un repositorio remoto
Una vez que el participante A haya subido el primer archivo, el participante B deberá clonar el repositorio remoto creado por el participante A.
