Hola otra vez, esta vez utilicé nano
1. Crear un repositorio remoto
El participante A deberá crear un nuevo repositorio en https://github.com.
Es importante que el repositorio se cree vacío (sin tildar la opción del README.md).


2. Invitar a los colaboradores
El participante A deberá invitar al participante B como colaborador del repositorio que creó anteriormente.
¡Atención! Si el participante B acaba de crear su cuenta de GitHub, es posible que no figure en el formulario de búsqueda, deberán esperar unos minutos para poder hacerlo.
