Hola otra vez, esta vez utilicé nano
Crear un repositorio local y trabajar sobre él
El participante A deberá crear un repositorio local, vincularlo con el repositorio remoto que creó anteriormente y subir un archivo README.md con el título del repositorio.
Para eso, es recomendable seguir las instrucciones que figuran en GitHub al crear un repositorio.
Clonar un repositorio remoto
Una vez que el participante A haya subido el primer archivo, el participante B deberá clonar el repositorio remoto creado por el participante A.
